1.	试井是研究气井和（  B  ）的重要手段，是采气工作中经常进行的一项工作。
（A）气田   （B）气藏   （C）储层  （D）井筒    
2.	（  A  ）是研究气井和气藏的重要手段，是采气工作中经常进行的一项工作。
（A）试井     （B）试采    （C）试油     （D）试气    
3.	试井是研究（  B ）和气藏的重要手段，是采气工作中经常进行的一项工作。
（A）气田   （B）气井   （C）储层   （D）井筒    
4.	下列关于试井描述错误的是（  D  ）。
（A）	通过开、关井或改变气井工作制度来实现 
（B）	测量气井的产量、压力与时间的关系等资料 
（C）	用渗流力学理论来研究气井、气藏
（D）	是一种理论研究方法，不是现场试验方法    
5.	通过试井不能达到的目的是（ D   ）。
（A）求取气井的产气方程式     （B）求取绝对无阻流量  
（C）确定产层的物性参数       （D）求取产层的厚度    
6.	通过试井确定产层的物性参数有（ D   ）。
（A）渗透率     （B）流动系数    （C）地层系数     （D）以上都是    
7.	下列关于试井的作用说法错误的是（  B   ）。
（A）为确定气井合理产量提供依据   （B）为确定气藏驱动类型提供依据
（C）为气井动态预测提供依据       （D）为确定气井合理工作制度提供依据    
8.	通过试井不能解决的问题是（  A   ）。
（A）	通过试井能分析地面工艺流程的适应性
（B）	通过试井可分析井下气体流动状况
（C）	通过试井能分析影响气井产能的因素
（D）	通过试井可分析气井的流入动态特征    
9.	一般将试井分为产能试井和（  A  ）两大类。
（A）不稳定试井    （B）系统试井  （C）等时试井   （D）一点法试井    
10.	一般将试井分为（  B  ）和不稳定试井两大类。
（A）一点法试井    （B）产能试井  （C）干扰试井   （D）等时试井    
11.	从大的方面来讲，试井分为（  C  ）两大类。
（A）等时试井和不稳定试井   （B）压力降落试井和压力恢复试井
（C）产能试井和不稳定试井   （D）系统试井和一点法试井    
12.	根据流体在地层中的渗流特点，把试井分为稳定试井和（  A  ）。
（A）不稳定试井  （B）系统试井  （C）等时试井   （D）产能试井    
13.	（  A   ）主要是用来测定气井产能的试井。
（A）产能试井   （B）干扰试井  （C）不稳定试井    （D）脉冲试井    
14.	产能试井主要是用来测定气井（  B  ）的试井。
（A）压力   （B）产能  （C）产量    （D）储量    
15.	下列不属于产能试井的是（  D  ）。
（A）稳定试井    （B）一点法试井  （C）等时试井   （D）干扰试井    
16.	下列属于产能试井的是（  C  ）。
（A）压力恢复试井    （B）压力降落试井  （C）回压法试井   （D）干扰试井    
17.	通过产能试井不能（  D  ）。
（A）	求取产气方程  （B）计算无阻流量  （C）了解气井产能 （D）了解储层特性    
18.	下列不属于产能试井的是（  C  ）。
（A）	系统试井  （B）一点法试井  （C）干扰试井 （D）等时试井    
19.	以下属于产能试井的是（  A  ）。
（A）	系统试井  （B）压力恢复试井  （C）压力降落试井 （D）干扰试井    
20.	产能试井主要分为系统试井、一点法试井、等时试井和（　A　）。
（A）	修正等时试井  （B）压力恢复试井  （C）压力降落试井 （D）脉冲试井    